## 職務履歴一覧

### 業務委託一覧

#### 2017/08 - 2019/06(1 年 10 ヵ月)　株式会社エリクシア<br>[プロジェクト名]　日産証券/DMM 株(チーム 3 名)<br>[ポジション]　 WEB フロントデザイン、開発

`JavaScript` `React-redux` `Redax-toolkit` `MaterialUI` `Git`

社員のメンタル疾患の状態を管理して効率化を図るシステムの設計、デモ画面開発。

モジュール選定からプログラムまで。α 版終了のため契約終了。
<br>

---

#### 2019/09 - 2020/03 : 東急電鉄の保線要員向けの iPad 対応開発　フロント開発<br>[ポジション]プログラマ、一部テスター

`JavaScript` `React-redux-saga` `MaterialUI` `Git`

##### 東急の保線事業 iPad アプリケーション開発

プログラマで入場したのち、社内ナレッジ管理、自動ビルド導入計画(失敗)、ドキュメント管理、外部パートナー会社様のソース管理。
<br>

#### 2017/08 - 2019/06(1 年 10 ヵ月)　株式会社トレードワークス《証券》<br>[プロジェクト名]　日産証券/DMM 株(チーム 15 名以上)<br>[ポジション]　 WEB フロント　 PG/PM/デザイン補助

`JavaScript` `React-redux` `TwitterBootStrap` `sass/less` `illustrator` `Photoshop` `Git`

FX、CFD、先物オプション取引、株取引の Web フロントツール開発。

Web フロントエンジニアとして入場。開発後半からジョインし、初期はフロントコンポーネント開発、CSS 記述など。  
プロジェクト終盤からは PM 的ポジションとなり、顧客折衝、要件定義、画面デザイン作成、工数管理、新人教育、プログラム、色彩設計(チャート)など幅広く担当しました。

契約満了に合わせて終了。
<br>

---

#### 2017 年 5 月〜2017 年 7 月(3 ヵ月)　株式会社アルファコード《情報サービス/ゲーム》<br>[プロジェクト名]　河合塾願書出願システム<br>[ポジション]　 WEB フロント　 PG(チーム 5 名)

`PHP` `JavaScript` `独自フレームワーク` `jira` `SSH` `VCS`

プロジェクト後半かのｓの参画であり、バグ改修がメイン。  
リリース直前だったため、スピードと正確さが求められました。

契約満了につき終了。
<br>

---

#### 2015 年 2 月〜2017 年 4 月(2 年 2 ヵ月) 　 GMO クリック証券《証券》<br>[プロジェクト名]　 GMOFX ネオ/GMOFX-DASH<br>[ポジション]　 Web フロント　 PG/TL/PM/SE(チーム 10 名以上)

`JavaScript` `KnockoutJS` `TypeScript` `CSS` `AdobeXD` `Photoshop` `illustrator`

##### GMOFX ネオ　店頭 FXWeb 取引 PC フロント画面開発

Web フロントエンジニアとして入場。開発初期からのジョインで、コンポーネント複数開発後、デザイン要員がおらず CSS 担当に変更。  
正式リリース後にパッチリリーステスト向け自動テストツール開発。

##### GMOFX-DASH 　店頭 FXWeb 取引 iPhone,Android 画面開発

プログラム業務はやっていません。  
新規アプリとして機能立案、画面設計、詳細設計、工数管理、全画面の UI/UX 設計。

契約満了につき終了。
<br>

---

#### 2014 年 9 月〜2014 年 11 月(3 ヵ月)《旅行サービス》<br>[プロジェクト名]　 JAL と提携した、海外留学特化の乗り継ぎシステム構築<br>[ポジション]　 Web フロント　 PG/教育(チーム 10 名以上)

`PHP` `jQuery` `CakePHP` `CSS` `Apache` `VC`

初期構築、他開発者向けのたたき台作成のために入場。プログラミングを一切したことのない、新人 1 年目のためにプログラマ研修とサポートもあり、平日勤務時間は新人教育、時間外は開発という長時間勤務でした。

契約満了につき終了。
<br>

---

#### 2012 年 6 月〜2014 年 8 月(2 年 2 ヵ月)　エイケアシステムズ《メール配信》<br>[プロジェクト名]　大量メール配信システム管理<br>[ポジション]　 Web フロント(顧客画面)　 PS/SE(チーム 10 名以上)

`PHP` `JavaScript` `CSS` `Apache` `postgresql` `Shell` `ssh` `Photoshop` `CentOS`

お店様向けの大量メール配信システムの保守管理、新規サービスリリースの開発など。
当時楽天様を抱えていたので、通数は月間 35 億通を超えていました。
メールサービスはシステムの開発力も当然ですが、他 ISP などの政治的な取引がないと出来ないことを知りました。

外資に会社ごとサービスを買われてしまい、契約打ち切り。
<br>

---

#### 2012 年 3 月〜2012 年 4 月(2 ヵ月)　パイオニア《地図サービス》<br>[プロジェクト名]　スマホ用リアルタイム地図描画 Web サイト開発<br>[ポジション]　 Web フロント/サーバ　 PG(チーム 4 名)

`PHP` `CakePHP` `MySQL` `CentOS` `Apache` `CSS` `SVC`

MAP 系展示会用の、プレビュー作成。展示用に持ち込むサーバの構築設定なども含めた作業でした。

契約満了につき終了。
<br>

---

#### 2012 年 1 月〜2012 年 2 月(2 ヵ月)《口コミサービス》<br>[プロジェクト名]　主婦向けランキング買い物サイト(ウィメンズモール、サービス終了)開発<br>[ポジション]　 Web フロント　 PG(チーム 10 名程度)

`ruby on rails` `jQueryMobile` `Git`

リリース直前の追い込み開発、テスト要員としてジョイン。ruby、Git ともに現場では初めてだったので最初は効率があがらず、大変だったと記憶しています。

サービスリリースに伴い、契約終了。
<br>

---

#### 2011 年 3 月〜2012 年 12 月(10 ヵ月)　野村総研《新聞メディア》<br>[プロジェクト名]　日経新聞:中国版電子版、ユーザ画面/管理画面開発<br>[ポジション]　 Web フロント/バックエンド　 PG/SE/保守/ヘルプデスク(チーム 3 名程度)

`PHP` `JavaScript` `postglesql` `SQL` `CentOS` `Vmware` `salesforce` `Apache`

##### Web フロント

新聞画面作成のための管理者操作用画面の作成

##### バックエンド

- 香港への出張あり
- 操作速度の調整、その他チューニング
- データセンター内でのサーバ負荷試験作業 現地管理者のサポート対応

リリース完了のため契約終了
<br>

---

#### 2010 年 7 月〜2011 年 2 月(8 ヵ月)《情報サービス》<br>[プロジェクト名]　ポイントカードのシステム統合<br>[ポジション]　 Web フロント PG/SE(チーム 1 名)

`PHP` `JavaScript`　`CSS` `postgresql`

カード型だったり、Web 登録型のデータ統合とその管理画面の開発。

プロジェクト中止により契約終了。
<br>

---

#### 2010 年 3 月〜2011 年 6 月(4 ヵ月)《情報サービス》<br>[プロジェクト名]　大量画像ファイルの取り扱いプログラム作成<br>[ポジション]　インターフェース PG/技術営業(チーム 3 名)

`PHP` `MySQL`

大学や研究者向けの写真販売サイト（コーベット）にて、カメラマンがデータアップロードするためのインターフェースを開発。写真がローデータのため、取り扱いに時間がかかり、検証が大変だった記憶があります。

契約会社倒産のため契約終了。
<br>

---

#### 2009 年 5 月〜2009 年 12 月(8 ヵ月)　 NST《情報サービス》<br>[プロジェクト名]　大量画像ファイルの取り扱いプログラム作成<br>[ポジション] PG/SE/デザイナ/インフラ(チーム 1 名)。

`PHP` `JavaScript` `OpenPNE` `CSS` `MySQL` `Vmware`

沖縄地域限定 SNS サイト開発。言語選定、フレームワーク選定、デザイン、写真加工、インフラ等、テスト以外の作業は全て行いました。

支払い前に会社が倒産、逃走したため終了。
<br>
<br>

## 会社員時代仕事一覧

### セガ《ゲーム》

#### 2007 年 2 月〜2008 年 12 月(1 年 11 ヵ月)　<br>[プロジェクト名]　全国アーケードゲームネットワーク監視クシステム構築<br>[ポジション] PG/SE/デザイナ/インフラ(チーム 1 名)

`PHP` `JavaScript` `Java` `CSS` `Access` `MRTG` `Linux` `MySQL`

日本国内のゲームセンターネットワークに関する監視、トラブル対応、メンテナンスに関して、システム開発と承認フローの作成。
<br>

---

#### 2005 年 4 月〜2007 年 7 月(1 年 10 ヵ月)　<br>[プロジェクト名]　セガ・オブ・アメリカ　ネットワークインフラ立ち上げ<br>[ポジション] PG/SE/デザイナ/インフラ(チーム 10 名以上)

`Java` `JavaScript` `Access` `Linux` `WebSphire` `MRTG`

北米向けネットワークゲーム用サーバ構築に伴う実地調査、ネットワーク設計/構築、データセンターの契約、日本からのハンドリング用画面作成。

サンアントニオ現地データセンターにて打ち合わせ、作業、契約など。
<br>
早期退職に応じ、退職。
<br>
<br>

### サミー《ゲーム》

#### 2003 年 5 月頃〜2005 年 3 月

- キングオブファイターシリーズ、ギルティギアシリーズのゲームネットワークメンテナンス
- アルバイト - ゲームタイトル別短期イベントサイト作成(キャラクタランキングなど) - 販促用の Web 向けライティング - 大会参加者のプレゼントアイテム試作 - ゲームイベントへ出演、司会、誘導、盛上げなど
  <br>
  セガサミーホールディングス設立にあわせ、セガに移管。
  <br>
  <br>

### アイ・ビート《情報システム》

#### 2001 年 10 月頃〜2005 年 3 月

- 単発開発
  - DB2 試験本の解説執筆
  - UFJ 銀行内部向けブラウザ開発(言語 C、サインや指紋照合用)
- Palm 開発 - PDA 向け新聞サイト開発 - 出席管理システム試験導入(新宿高校) - ビルメンテナンス業向け業務支援システム - 在庫管理システム、及び受発注システム開発
  <br>
  給料の支払いが 2 年滞り、水道が止まったたため退社。
  <br>
  <br>

### テクノアート《情報システム》

#### 2000 年 7 月頃〜2002 年 3 月

- JR 九州　旅行案内サービスサイト構築
- JR 九州リース、リース業向け業務支援システム構築
  <br>
  転勤に伴い、別営業所ではなく会社設立のため退社。
