<h1 align="center">Welcome to resume</h1>

<div align="center">
  <a href="https://github.com/tariking">
      @tariking
    </a>の紹介・職務経歴書です。  
</div>
<div align="center">
  ご連絡はお気軽にどうぞ。（s45.rita☆gmail.com）
</div>
<br />

<div align="center">

[基本情報](#基本情報)&nbsp;&nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp;&nbsp;[希望](#希望)&nbsp;&nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp;&nbsp;[直近の職務経歴](#直近の職務経歴)&nbsp;&nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp;&nbsp;[全ての職務履歴](#全ての職務履歴)&nbsp;&nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp;&nbsp;[ポートフォリオ](#ポートフォリオ)&nbsp;&nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp;&nbsp;[スキル/経験](#スキル/経験)&nbsp;&nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp;&nbsp;[資格・修了証など](#資格・修了証など)&nbsp;&nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp;&nbsp;[ETC](#自然言語)
</div>
<br />


## 現在の求職ステータス

現在**直近で仕事を探しています**。:sparkles:
<br>
<br>

## 基本情報

@tarikingはフリーランスのWebフロントエンジニアです。IT業界には新卒以降20年程度携わっています。 
 - 直近はJSプログラマです。
 - 直近業務ではTypescript+ReactJS+Redux(Toolkit)を使用しています。Typescript使用は直近3カ月年程度です。JS以外はブランクがありますが、PHP(cakePHPその他)で8年程度業務経験があります。 
 - React案件が続いていますが、特に大好きだからとかではありません。
 - かつてはバックエンドエンジニアだったので、基本的なサーバ、若干のネットワーク、DBの知識があります。  
 - 顧客折衝、画面デザイン、各種設計とドキュメント整備、開発、テスト、顧客教育、社内新人教育など一通り経験しています。  
 - 現場ではWebフロントの要件定義、設計、UI/UX設計などをやりながら、プログラミング+デザイナー補助を同時並行することが多いです。
<br>
<br>

## 希望

PM,PLもしくは設計工程全般を希望しており、次点でプログラマを希望します。言語はこだわりなく、現場で必要とされるものを覚えます。<br>
その他、自己学習レベルですが、`angular` `Pyson` `機械学習` `AI` `ディープラーニング` をキーワードに情報を集めており、実務の現場に入りたいと考えています。<br>
それに伴い、最近はプログラムより先にと思い、高校数学を学び直し中です。<br>
レガシーの保守よりも、新しい技術に触れたいです。
<br>
<br>
長時間の電車移動が苦手なので(酔います)、リモートワークが可能であれば積極的に活用したいです。
<br>
<br>

## 直近の職務経歴

#### 2020/05 - 2020/08 : 社内人事向けフロント開発<br>[ポジション]リードエンジニア

`JavaScript` `React-redux` `Redax-toolkit` `MaterialUI` `Git`

モジュール選定からプログラムまで。α版終了のため契約終了。
<br>
***

#### 2019/10 - 2020/03 : 東急電鉄の保線要員向けのiPad対応開発　フロント開発<br>[ポジション]プログラマ、一部テスター

`JavaScript` `React-redux-saga` `MaterialUI` `Git`

##### 東急の保線事業iPadアプリケーション開発  
プログラマで入場したのち、社内ナレッジ管理、自動ビルド導入計画(失敗)、ドキュメント管理、外部パートナー会社様のソース管理。
<br>
***

#### 2017/08 - 2019/06 : 日産証券/DMM株 フロント開発<br>[ポジション]PG/SE/PM
`JavaScript` `React-redux` `TwitterBootStrap` `sass/less` `Git`

##### FX、CFD、先物オプション取引、株取引のWebフロントツール開発  
Webフロントエンジニアとして入場。開発後半からジョインし、初期はフロントコンポーネント開発、CSS記述など。
プロジェクト終盤からはPM的ポジションとなり、顧客折衝、要件定義、工数管理、新人教育、プログラム、色彩設計(チャート)、サーバチームやデザイナーとの連携など幅広く担当しました。
<br>
***

<br>

## 全ての職務履歴

[全ての職務履歴](/JOBHSTORY.md)
<br>
<br>

## ポートフォリオ

[ポートフォリオ](/PORTFOLIO.md)
<br>
<br>

## スキル/経験

#### ポジション:

| 名称 | 経験年数 | 内容 |
| ---- | ------- | ----- |
| PM | 2year | GMOクリック証券のスマホ開発など |
| チームリーダー | 3year | 小企業、チーム人数が少ない場合はほとんど |
| プログラマ | 10year ober |  |
| 営業補助 | 単発 | 客先同行など |
| 新人教育 | 単発 | チーム内に新人がいる場合は担当 |

#### 言語/環境:

| 名称 | 経験年数 | レベル |
| ---- | ------- | ----- |
| JavaScript(es6) | 3year | プロダクトコードを書いた経験がある |
| TypeScript | around 1year | プロダクトコードを書いた経験がある |
| PHP | 8year over (with blank) | プロダクトコードを書いた経験がある |
| SQL | 10year over (with blank) | プロダクトコードを書いた経験がある |
| Node.js | 3year | 開発で使用したことがある |
| VMware | 5year | 開発で使用したことがある |
| Ruby | - | かじった程度 |
| C# | - | かじった程度 |
| C | 3year (with blank) | プロダクトコードを書いた経験があるが忘れた |
| Kotlin | - | プライベートのみ |
| Pyson | - | プライベートのみ |

#### フレームワーク:

| 名称 | 経験年数 | レベル |
| ----- | ------- | ----- |
| ReactRedux | 3year over | プロダクトコードを書いた経験がある |
| KnockoutJS | 1year | プロダクトコードを書いた経験がある |
| CakePHP | 3year over | プロダクトコードを書いた経験がある |
| Joomla! | 1year | プロダクトコードを書いた経験がある |
| OpenPNE | 6month | プロダクトコードを書いた経験がある |
| Ruby on Rails | 3month | かじった程度 |
| angular | - | プライベートのみ(公式サイトのソース実践程度) |
| Vue.js | - | プライベートのみ(公式サイトのソース実践程度) |
| Laravel | - | プライベートのみ(公式サイトのソース実践程度) |

#### デザイン関連:

| 名称 | 経験年数 | レベル |
| ----- | ------- | ----- |
| CSS | 5year | プロダクトコードを書いた経験がある |
| sass,less | 1year | プロダクトコードを書いた経験がある |
| MaterialUI | 1year | プロダクトコードを書いた経験がある |
| TwitterBootStrap | 3year | プロダクトコードを書いた経験がある |
| Adobe Photoshop | - | 基本的な知識(デザイナーとの連携、写真加工等) |
| Adobe illustrator | - | 基本的な知識(デザイナーとの連携、アイコン作成など) |
| Adobe XD | 1year | プロダクトコードを書いた経験がある |

#### データベース/クラウドインフラ:

| 名称 | 経験年数 | レベル |
| ----- | ------- | ----- |
| DB2 | 3year(with blank) | 基本的な知識・利用経験基本的な知識および、初期のDB2試験本の解説執筆 |
| Oracle | 3year(with blank) | 基本的な知識・利用経験 |
| MySQL | 3year | 基本的な知識・利用経験（チューニングなし） |
| PostgreSQL | 3year |基本的な知識・利用経験（チューニングなし） |
| SQLite | 3year |  基本的な知識・利用経験（チューニングなし） |
| Microsoft Access | (with blank) | プロダクトコードを書いた経験があるが忘れた、簡単なVBのみ |
| AWS | - | データ格納の基本サービスのみ使用 |

#### OS:
| 名称 | 経験年数 | レベル |
| ----- | ------- | ----- |
| Win | 10year over | 基本的な知識・利用経験 |
| Mac | 3year | 特定の業務のみ |
| CentOS | 5year | 基本的な知識 |
| Ubuntu | - | 基本的な知識 |
| Fedora | - | 基本的な知識 |
| openSUSE | 3year | 基本的な知識 |
| Raspberry Pi2 | - | 入れただけ |

#### その他:

| カテゴリ | 名称 | レベル |
| ------- | ----- | ----- |
| Webサーバ | Apache | 普通に使う程度 |
| メールサーバ | SMTP | 普通に使う程度 |
| ロギング系 | SNMPベース | 基本的な監視・アラーティング |
| テスト自動化 | Selenium | 基本的な知識 |
| テスト自動化 | BeHat | 社内に普及させようとして失敗 |
| テスト自動化 | CircleCI | 利用のみ |
| ジョブスケジューラ | Jenkins | 利用のみ |
| 課題管理 | JIRA | 基本的な案件管理 |
| 課題管理 | Backlog | 基本的な案件管理、マネージメント作業、Wiki作成 |
| ナレッジ管理 | Confluence | 普通に使う程度 |
| ナレッジ管理 | MediaWiki | 普通に使う程度 |
| ナレッジ管理 | PukiWiki | 普通に使う程度 |
| 開発手法 | ウォーターフォール型開発 | よくある |
| 開発手法 | スクラム開発 | よくある |
| 開発手法 | アジャイル開発 | よくある |
<br>


## 資格・修了証など

|Certification|取得時期|
|---|---|
|IBM DB2 Fundamentals|2001頃|
|Oracle Bronze|2000後半頃|
<br>

## 自然言語

- 日本語
  - ネイティブ
- 英語
  - ドキュメント読み書きレベル
<br>

## 学歴

### 1996/04～2000/03 九州芸術工科大学 環境設計学科(ランドスケープ・意匠建築)
- 学部時代
    - 博多祇園山笠記録隊 隊員(動画録画、編集班)。データは県内の役所、学校に配布。
    - ドリームキャストで「ゴーレムのまいご」制作、発売。 敵キャラ(3D)、背景担当。発売当時ドリキャスマガジンに特集いただきました。
    - 声楽やってました。
    
<br>

## 生態
- 基本的に一人行動
- 怒鳴る人、煽る人が嫌い
- 昼夜逆転することがない

## 趣味・好きなもの

- ドール
    - ブライス、SDとか。
- 編み物、服飾などの手芸
- 読書
    - 京極夏彦、文化人類学系統。
- メイク・化粧品関係
    - 趣味が高じて美容専門学校（Be-Staff）を卒業し、メイクアップアーティストになりました。
- アングラ方面（ほぼ卒業）
    - 尋ねられればお答えします。
<br>

## あまり他人が経験してなさそうなこと

- 2chに個人スレが立ったことがある
- 地下アイドルをやったことがある
- 献血回数が100over
